Aaah!!! Finalmente chegou o dia.

me levanto e visto minhas roupas, depois vou para cozinha e preparo meu café da manhã. Noto um bilhete escrito em garranchos que dizia:
	"Não vou poder ir na sua formatura adiantaram a data de entrega da produção. Tem comida na geladeira para guando chegar. Por favor tire algumas fotos com a Alice, é um momento único!"

Bom era de se esperar. Ela nunca foi muito presente em minha vida. Mas não a culpo teve filhos cedo com o cara errado e pagou por isso me sustentando. Mas esse ano vou trabalhar duro para dar mais tempo pra ela e para nós.Talves ela arrume alguém e possa ser feliz.
Mesmo comigo em casa posso sentir a solidão dela.

 Droga! vou me atrasar!

termino meu café o mais rápido que consigo e vou correndo para a escola.
chegando lá entro em meio aos formandos atrapalhando as fotos e paro exausto no lado de alice.

[alice] Aposto que só por que não iamos ter aula hoje você jogou até de madrugada. Que feio... hehehe.
por isso suas notas são pouca coisa acima do aceitável. 


[vitor] Engraçado alguém que parece um panda de tanta olheira e que essa manhã tava 5 níveis a minha frente me dizer isso. E sobre notas preciso te lembrar que você só tá aqui hoje por colar do "papai" aqui? 

[alice] hump!

Ambos caímos em gargalhada mas logo fomos repreendidos pelo nosso professor regente para irmos logo para o palco receber nosso certificado.

inclinando um pouco o rosto em procara de algo alice olha por mim e as pessoas aglomeradas.

[alice] E sua mãe? não veio? Bem que ela podia nos dar carona na volta, acho que vai chover logo.


[vitor] Não, ela não vira hoje. Vai provavelmente ficar presa na empresa até a noite. vamos pra minha casa correndo se chover, afinal ela é mais próxima...


Ela responde que sim com a cabeça, mas vi que por mais que fosse palida havia um leve tom rubro em seu rosto. Achei estranho mas não dei bola.


[Professor] Todos atenção! Organizem-se! hãn~hamm. Hoje é um dia de mudança em suas vidas... Agora meus queridos ex-alunos que não suportam mais ficar de em pé me ouvindo. Dêm o fora daqui por que eu só entro em férias depois que isso acabar. 

depois de um longo discurso sobre o inicio da vida adulta finalmente ele nos liberou e com o final de sua fala uma explosão de comemoração e assovios altos se iniciou. Logo tudo se acalmou e pagamos nossos certificados.
chegando no portão da escola o tempo fecha e podemos notar as primeiras gotas caindo.

[alice] oh chega mais!

[vitor] que foi?! Temos que ir logo, tá chovendo já!

no que eu me aproximo para ouvir oq ela tem a dizer, vejo a imagem de seu rosto chegando de súbito encontro com o meu. Com o medo de uma cabeçada fecho meus olhos esperado a dor mas o que sinto é um toque suave e um quente em meus lábios.

no que abro os olhos percebo que a mulher que minha amiga se tornou. Ela aproxima sua boca do meu ouvido e diz:

[alice] Sua mãe não vai estar em casa hoje não é? risadinha 


e eu catatonico fico vendo ela se afastar e atravessar a rua correndo.

"PQP o que foi isso?!!! espera... Não pode ser que ela quer... hoje? HEHE Boy é hoje!"

ela grita para mim do outro lado para eu me apressar e no que inicio minha corrida sou impedido por caminhão.




[ Dia 0 ]

minhas ultimas lembras do meu mundo original são: ser beijado e morrer.
mas como to vivaço depois de um caminhão? e onde estou? 
Busco mais que de pressa meu celular em meu bolso. Mas logo sou decepcionado pelo fato de ele nem ligar e estar com a tela trincada. 

[vitor] Droga! eu nem terminei de pagar!

no que olho para ele vejo o reflexo do céu acima de mim e extremeço e caio de joelhos.

[vitor] Oh.o.o céu sempre teve 3 luas? e cada uma de uma cor